Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь / Наполеон Хилл, журналист и писатель
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает / Альберт Эйнштейн
Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других. / Флоренс Найтингейл
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха. / Майкл Джордан
Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства. / Амелия Эрхарт
Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте! / Марк Твен
Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения. / Борис Стругацкий
Настоящая ответственность бывает только личной.  / Фазиль Искандер
Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить / Сократ
100% успеха- это появиться в нужном месте в нужное время / Вуди Аллен
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью / Стив Джобс
Победа- это еще не все, все - это постоянное желание побеждать / Винс Ломбарди, тренер по американскому футболу
Вы никогда не пересечете океан, если не наберетесь мужества потерять берег из виду / Христофор Колумб
Либо вы управляете вашим днем, либо день управляет вами / Джим Рон, оратор и бизнес-тренер
Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится - вы тоже правы / Генри Форд
Два самых важных дня в твоей жизни: день, когда ты появился на свет, и день, когда понял, зачем. / Марк Твен
Начинайте делать все, что вы можете сделать – и даже то, о чем можете хотя бы мечтать В смелости гений, сила и магия.  / Иоганн Вольфганг Гете
Лучшая месть – огромный успех / Фрэнк Синатра
Зачастую говорят, что мотивации хватает ненадолго Но то же самое происходит и с освежающим душем, поэтому и рекомендуют его принимать ежедневно. / Зиг Зиглар, писатель, бизнесмен и консультант по маркетингу
Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем / Аристотель
Человек, которым вам суждено стать – это только тот человек, которым вы сами решите стать / Ральф Уолдо Эмерсон, эссеист, поэт и философ
Идите уверенно по направлению к мечте Живите той жизнью, которую вы сами себе придумали.  / Генри Дэвид Торо, писатель, мыслитель, натуралист
Надеюсь, что в конце своих дней, когда я предстану перед Богом, у меня не останется ни капли таланта, чтобы я могла сказать ему: “Я использовала все, что ты дал мне” / Эрма Бомбек, писатель, журналист
Некоторые вещи могут завладеть вашим вниманием, но сосредоточьтесь лучше на тех, что завладевают вашим сердцем. / Индийская поговорка
Стоит только поверить, что вы можете – и вы уже на полпути к цели / Теодор Рузвельт
Не стоит винить ребенка за то, что он боится темноты. Настоящая трагедия – это когда взрослый человек боится света. / Платон
Научитесь говорить “Я не знаю”, и это уже будет прогресс. / Моисей Маймонид, еврейский философ и богослов
Начните оттуда, где вы сейчас находитесь Используйте то, что у вас есть и делайте все, что можете.  / Артур Эш, теннисист
Когда мне было 5 лет, мама всегда говорила, что главное в жизни – счастье Когда я пошел в школу, на вопрос, кем я хочу быть, когда вырасту, я ответил “счастливым человеком”. Мне тогда сказали, что я не понимаю вопроса, а я ответил, что это они не понимают жизни.  / Джон Леннон
Упади семь раз и восемь раз поднимись / Японская поговорка
Когда закрывается одна дверь к счастью, тут же открывается другая Но мы часто так долго смотрим на первую, что не замечаем вторую.  / Элен Келлер, писательница, лектор, политическая активистка
У всего есть своя красота, но не каждый может ее увидеть  / Конфуций
Счастье – это не нечто готовое. Счастье зависит только от ваших действий. / Далай Лама
Если нет ветра, беритесь за вёсла  / Латинская поговорка
Всегда опирайтесь на мысль о том, что ваше собственное решение добиться успеха намного важнее всего другого. / Авраам Линкольн
Успех — это способность идти от поражения к поражению, не теряя оптимизма / Уинстон Черчилль
Они спрашивают: «Как ты можешь управиться со всеми делами за пятнадцать минут?» Я отвечаю: «Это просто. Надо не терять ни единой секунды». / Ричард Брэнсон, британский предприниматель, основатель корпорации Virgin
Каждый хочет изменить человечество, но никто не задумывается о том, как изменить себя. / Лев Толстой
Важно верить, что талант нам даётся не просто так – и что любой ценой его нужно для чего-то использовать. / Мари Кюри
Если внутренний голос говорит вам, что вы не можете рисовать – рисуйте как можно больше, тогда этот голос затихнет. / Винсент Ван Гог
Определенность цели - отправная точка всех достижений. / Уильям Клемент Стоун, писатель и бизнесмен
Мы становимся тем, о чем мы думаем. / Эрл Найтингейл, радиоведущий
Я не жертва обстоятельств, я - результат моих решений. / Стивен Кови, консультант и преподаватель по организационному управлению
Все дети - художники. Проблема в том, чтобы остаться художником, когда ты вырос. / Пабло Пикассо
Я был поражен тем, как важно предпринимать действия. Недостаточно просто знать, нужно использовать знания. Мало хотеть чего-то, нужно делать. / Леонардо да Винчи
Что такое деньги? Человек успешен, если утром он просыпается, вечером возвращается в постель, а в перерыве делает то, что ему нравится.  / Боб Дилан
Поражение – не поражение, если только вы не признаете его таковым в своем сознании. / Брюс Ли
Неудача – это просто возможность начать снова, но уже более мудро. / Генри Форд
Я уверен: нельзя позволять, чтобы тебя остановило убогое словцо «нельзя». / Ричард Брэнсон
Никогда не делает ошибок только тот, кто не пробует ничего нового.  / Альберт Эйнштейн
Ты становишься тем, во что веришь.  / Опра Уинфри, телеведущая
Я лучше умру от страсти, чем от скуки  / Винсент ван Гог
Быстрее всего учишься в трех случаях — до 7 лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол. / Стивен Кови
 / Майя Энджелоу, писательница и поэтесса
Наше сознание - это все. Вы становитесь тем, о чем думаете. / Будда
Не столь важно, как медленно ты идешь, как то, как долго ты идешь, не останавливаясь. / Конфуций
Если вы думаете о том, что имеете в жизни, вы всегда сможете иметь больше. Если же вы считаете, чего у вас нет, вам никогда не будет достаточно. / Опра Уинфри
Как можно быстрее превращайте ваши масштабные мысли в масштабные действия. Не позволяйте ложным отговоркам затормозить вас. Отговорки – симптомы страха. / Дональд Трамп
Чтобы вести людей за собой, иди за ними. / Лао Цзы
Запомните, что не достичь успеха – иногда тоже большая удача. / Далай Лама
Всегда выбирайте самый трудный путь - на нем вы не встретите конкурентов. / 
Одна законченная результативная задача стоит полусотни полузаконченных задач. / Малкольм Форбс
Наша жизнь начинает подходить к концу, когда мы перестаём говорить о действительно важных вещах. / Мартин Лютер Кинг-младший
Беда не приходит одна, но и удача тоже. / Ромен Роллан, писатель
Всякая мысль подобна тесту, стоит помять ее хорошенько — все из нее сделаешь. / Иван Тургенев
Делай все, что можешь, там, где ты находишься, используя все, что имеешь. / Теодор Рузвельт
Запомните, никто не может заставить вас чувствовать себя неполноценным без вашего на то согласия. / Элеонор Рузвельт
Единственное счастье в жизни — это постоянное стремление вперед. / Эмиль Золя
Выживает не самый сильный, а самый восприимчивый к переменам. / Чарльз Дарвин
Ты можешь сказать, что у тебя плохая генетика, плохой обмен веществ, а можешь просто поднять свою задницу с дивана и начать работать над собой, задаться целью и верить в себя. В этом случае ты обязательно добьешься успеха. / Арнольд Шварцнеггер
Ни разу не упасть — не самая большая заслуга в жизни. Главное каждый раз подниматься. / Нельсон Мандела
Вопрос не в том, кто мне разрешит, а в том, кто сможет мне запретить.  / Айн Рэнд
Когда кажется, что весь мир настроен против вас, вспомните, что самолет взлетает не по ветру, а против него. / Генри Форд
Жизнь меряется не тем, сколько в ней лет, а тем, сколько в этих годах настоящей жизни. / Авраам Линкольн
Либо напиши что-нибудь стоящее, либо делай что-нибудь, о чем стоит написать. / Бенджамин Франклин
Единственный способ сделать что-то очень хорошо – любить то, что ты делаешь. / Стив Джобс
Мудрый человек требует всего только от себя, ничтожный же человек требует всего от других. / Лев Толстой
Велики те, кто видит, что миром правят мысли. / Ральф Эмерсон